Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 19]
Sí.
Me acusaste falsamente
de ser Yique Yinyang,
Me veían siendo perseguido por todos.
¿Estás contento con ello?
Por supuesto.
Esto es lo más feliz.
Eso me ha pasado en estos 4 años.
Ver cómo tus mentiras quedan al descubierto.
Permitir que todos
Verás tu verdadero rostro.
Cara, mira.
Tenía razón.
Flores de durazno.
¡Qué coincidencia!
Igual que el día que te maté.
Entonces,
Tu venganza ha terminado.
¿Vas a matarme ahora?
Lo he aceptado.
Una amenaza como tú
Debería ser asesinado sin contemplaciones.
Cada día que vives
te da la oportunidad de hechizar a otros
y una oportunidad
para que continúes tejiendo tus enormes mentiras.
Sí,
¿Has pensado eso?
Si muero
y la Plataforma de la Indagación Divina cae,
Tu gente en la tienda Fengliu
¿Perecerán todos con ella?
¿De verdad?
¿Tan tonto?
Tang Liqi,
Te has vuelto tan misericordioso
Incluso salvarías gente
¿De la tienda Fengliu?
¿Estás imitando a Fang Zhou?
Tu cara hipócrita
Es absolutamente repugnante.
Hoy,
aunque tenga que morir aquí,
Te llevaré conmigo.
Este es el cristal del corazón de Fang Zhou.
Sigue vivo.
Sí.
Durante la batalla del pico Tiandu,
Fang Zhou fue herido por Yique Yinyang
Dañando su meridiano del corazón.
¿Cómo está?
¡Rostro!
Sálvenlo.
No puedo.
Realmente no puedo hacer nada.
He leído todos los libros de medicina.
Si no podemos eliminar la energía maligna
ese yique yinyang
que quedaba en su cuerpo,
entonces una vez
Se trata su meridiano cardíaco dañado.
Se agravará y solo empeorará.
Rostros.
¿De qué estás hablando?
¿No te dije
que te tumbaras y no te movieras?
¿Quién te permitió levantarte de la cama?
¿Qué?
Solo quiero algo de comer.
¿Eso se considera mudarse?
Tengo hambre.
Voy a preparar algo de comer.
Un momento, por favor.
Ahora,
Mi corazón y mis pulmones se están deteriorando.
Es una vieja herida
de Yique Yinyang en aquel entonces.
Nadie puede curarlo.
En el peor de los casos, cuando llegue el momento,
Puedes llorar por mí.
adecuadamente.
¡Comamos!
Practica el pergamino del renacimiento.
Rostros,
¿Sabes lo que estás diciendo?
¿Cómo lo haces?
¿Conoces esta técnica malvada?
Me olvidé.
Dijiste que lo habías olvidado.
de dónde vienes,
¿Cuál es tu nombre?
y por qué sabes artes marciales,
¿Y ahora dices
que conoces el Pergamino del Renacimiento?
Tang Liqi,
todo lo que no puedes o no quieres decir,
¡Dices que lo has olvidado!
Está bien,
Sí.
Según la leyenda, a excepción de Yique Yinyang,
Todos los que intentaron practicar
el Pergamino del Renacimiento
Explotó y murió.
Tras la muerte de Yique Yinyang,
El pergamino del renacimiento se perdió hace mucho tiempo.
Su único uso
es transmitir el propio poder
a otro antes de la muerte.
¿Quieres que Senior
practique esta técnica malvada?
¿Qué tramas realmente?
Suficiente.
Cada uno tiene su propio destino.
No lo haré.
practicar una técnica tan malvada.
¿Técnica malvada?
Bien.
Técnica malvada.
Rostros.
Hay una sección en el Pergamino del Renacimiento.
llamada "Intercambio de Poder".
Dos personas con la misma fuerza
no solo pueden intercambiar poderes
pero también transfieren la energía maligna
de uno a otro.
Más tarde,
Finalmente convencí a Fang Zhou.
para practicar esta técnica.
No.
¡No lo quiero!
¡No quiero una Torre Zhoudi sin ti!
Escúchame.
Practica el pergamino del renacimiento,
Úselo para el intercambio de energía,
y transferir la energía maligna que hay en ti
a mí.
Mi cuerpo es diferente.
Puedo curarme a mí misma.
Esta es la única manera.
¡La única manera!
Suficiente.
Soy Fang Zhou.
No haré
practicar una técnica tan malvada.
¿Técnica malvada?
Técnica malvada.
Entonces soy yo, que puedo usar
¿Esta técnica maligna, un monstruo?
No.
Por supuesto que no.
¡Desde luego que no eres un monstruo!
Entonces, ¿por qué no puedes practicarlo?
¿Por qué?
¿Por qué no puedes practicarlo?
Está bien.
¿Estás de acuerdo?
Pero primero tienes que prometérmelo.
eso
Yan y Fu
Jamás debe enterarse de esto.
Bueno.
Después de todo, el Pergamino del Renacimiento
es
estrechamente relacionado con Yique Yinyang.
Además,
No estaba completamente segura
que eso lo curaría por completo.
Entonces,
Fang Zhou y yo estuvimos de acuerdo.
para que tú y Zhumei se vayan ese día
Realizamos la técnica.
Ese día,
Realizamos la técnica solos.
Al principio todo transcurrió sin problemas.
Casi lo conseguí.
Pero entonces...
¿Qué pasó?
No me lo esperaba
que tú y Fu regresaríais de repente.
¿Estás diciendo que arruinamos tu plan?
¿Regresando?
Sí,
debido a la disputa entre nosotros dos,
Jianghu ahora está empapado en sangre.
Antes eras una sanadora, un alma bondadosa.
Caer en la oscuridad
no debería haber sido tu destino.
En este momento,
Ya lo presentías
ese cristal del corazón de Fang Zhou
Está dentro de mí.
Y escondí su cuerpo
en la Torre Zhoudi,
conservándolo en el Palacio Biluo
Ataúd de cristal inmortal.
Su esencia
y la vitalidad se mantienen intactas.
Siempre y cuando usemos el Pergamino de Renacimiento
para restaurarlos,
Fang Zhou
puede ser revivido.
Sí,
Devuélveme la otra mitad
del Pergamino del Renacimiento.
Reunamos de nuevo a Fang Zhou.
Sí,
Se nos acaba el tiempo.
¡Eso!
Tang Lizi
Es Yique Yinyang.
Es extremadamente astuto,
mejor en tergiversar la verdad
y seduciendo a otros.
No le creas.
Confía en tus propios ojos.
¿Técnica de intercambio de energía?
yique yinyang
Así es como engañaste a Fang Zhou.
usando el último aliento de su vida
para ayudarte a cultivar el Pergamino del Renacimiento
y reparar tu cuerpo
Dañado en la Batalla del Pico Tiandu.
¿Por qué sigues haciéndolo?
¿Se niegan a creerme?
Rostros,
la otra mitad del Pergamino del Renacimiento
Está aquí conmigo.
Ven y cógelo.
Rostros,
¿Esta alma? Devorando Gu
¡Fue criado especialmente para ti!
Begonias de sangre,
¡floración!
Rostros,
Todo comenzó con las flores del melocotonero.
Que todo termine
con las flores de durazno.
Liu Yan,
Me he estado reprimiendo todo este tiempo.
porque esto no fue tu culpa
al principio.
Pero te has hundido profundamente en la obsesión,
y ahora vuestras manos están manchadas de pecado.
Tang Lici rara vez se equivoca.
Pero contigo,
Cometí un grave error.
Fui yo
quien permitió tu caída.
Ahora que estás tan corrompido,
te rompo
puede darte un nuevo comienzo.
¡Tang Li!
El mar del karma se hace añicos,
¡Con el sonido del tambor celestial!
¡El cielo no perdona a nadie!
¡Melodía celestial de calma!
Un centímetro más adelante
y tu qin quedará reducido a polvo.
Antes de que eso suceda,
¡Te convertiré en cenizas!
¡Los asesinos esperan un solo fallo
para atacar!
¿Quién te crees que eres?
Reino Marcial.
¡Asesino de corazones de Luna de Sangre!
Sí,
¿Cómo va su lesión?
Está fuera de peligro.
Sénior,
Este pequeño monstruo da lástima.
¿Por qué no lo hacemos?
¿Dejarlo quedarse?
Ese es mi plan también.
¡Monstruo!
¡Shen Langhun!
¡El!
No querías matar a Liu Yan.
Pero no me impediste matarlo.
Eso fue suficiente.
¡Señor Tang!
¡Shen!
¡No está aquí!
¡Zorro Tang!
¡Señor Tang!
¿Lo encontraste?
No.
¡Señor Tang!
¿Y allí?
¡Gastar!
Gastar.
Encontraron a Shen.
Dijo que vio al señor Tang.
antes de que persiguiera a Liu Yan.
¿Dónde está Foxy Tang?
Todavía no lo hemos encontrado.
¡Señor Tang!
¿Dónde está Shei?
¿No es la señorita Shei?
¿contigo?
¡Señor Tang!
Señor Tang,
Debes estar a salvo.
??? Mi corazón se derrite como copos de nieve ???
¿Deshecho por una sola palabra
de calidez o frialdad?
¿Señor Tang?
¿¿¿En este mundo caótico???
¿Y si la vida fuera una cometa?
¿Por qué temer a las alas desgarradas?
¿Sueño es una respuesta, una ilusión?
??? Ellos albergan innumerables mañanas ???
¿Señor Tang?
¿¿¿En esta confusión entre lo real y lo irreal???
??? Eres ???
¿¿¿Mi única llamada???
¿A través de años a la deriva
y guerras fugaces?
¿Cuántos deseos reunidos,
dispersados ​​y abandonados?
¿Acaso no había conocido el amor
a lo largo de tres vidas?
¿Cómo me atrevería a verte de nuevo?
No funciona.
El señor Tang está demasiado gravemente herido.
Esta cantidad de sangre no es suficiente.
??? Día tras día, año tras año ???
¿Mil, diez mil veces?
¿Todo por este día?
¿Por muy profundo que sea el tiempo?
¿O cuán breve es la vida?
¿Ninguna distancia podría mantenerme alejado?
¿El destino da vueltas, poco a poco,
círculo a círculo?
¿Mil, diez mil vueltas?
¿Todo por el regreso de este ciclo?
¿¿¿Cuando me baña la brisa primaveral???
¿Te conozco?
¿Igual que antes?
Chi Yun.
¿Estás despierto?
¿Cómo te sientes?
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Me trajiste de vuelta?
No fui yo.
Era Shei.
Te llevó a cuestas
a través de medio bosque.
antes de que finalmente encontrara a alguien que la ayudara.
¿Shei?
¿Cuánto tiempo estuve inconsciente?
Aproximadamente 3 días.
Ah, cierto.
¿Adivina quién está aquí?
Shao Yanping
de la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
¿Él mismo vino al Palacio Biluo?
Sí.
Vístete.
Les avisaré que estás despierto.
Chi Yun.
Gracias.
No hay de qué.
Señor Tang.
¿Estás despierto?
Sabes
¿Casi te lesionas los tendones?
Tengo experiencia.
No cometería ese error.
¿Estás orgulloso?
¿Tener ese tipo de experiencia?
Te dije
nunca
para salvarme de esa manera otra vez.
¿Dónde está Shen Langhun?
Shen está fuera de peligro.
Está descansando en otra habitación.
El jefe del palacio, Wanyu, ha enviado gente
para buscar exhaustivamente
Acantilado de Qingshan y Monte Mengxue.
Ni ellos ni Shen
Encontraron el cuerpo de Liu Yan.
Puede que haya escapado.
¿Pregunté por Liu Yan?
Supuse
Te gustaría saberlo.
De vuelta en la caverna de Yuxiao,
Quería preguntarte
¿Por qué siempre intentas complacerme?
I...
Nunca intenté complacer a nadie.
Solo cuando estoy a tu lado
que me siento útil.
¿Sabes cuántas personas
pasan toda su vida en la confusión,
cuestionarse a sí mismos
¿Por qué siquiera nacieron en este mundo?
¿Sabes cuántos,
en el momento de la muerte,
Todavía me cuesta encontrar una razón
por su existencia,
solo para sentir
¿No vivieron en vano?
Estar vivo es la mejor razón.
Viviendo
puede ser fácil
y sencillo.
No necesitas ninguna razón para seguir vivo.
Yo también solía pensarlo.
Pero no sé nada de artes marciales.
no tienen habilidades especiales,
Deambulo de un lugar a otro,
y no sirvo para nada.
Pero ¿por qué el Cielo
Concédeme
¿Una constitución tan especial?
No fue hasta que te conocí
que yo entendía
Este es mi propósito.
Tú puedes salvar el mundo,
y yo puedo salvarte.
¿Salvar el mundo?
No.
No me interesa eso.
En cuanto a ti,
Si quieres seguirme,
entonces hazlo.
Gracias, Sr. Tang.
Saludos,
Jefe del Palacio Wanyu,
y...
Maestro Shao
de la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
Señor Tang.
¿Tu reputación no te hace justicia?
Posees una presencia verdaderamente extraordinaria.
¿Se encuentra mejor ahora, Sr. Tang?
Estoy bien.
Maestro Shao,
Has llegado hasta el Palacio Biluo
para la alianza, ¿verdad?
Mientras te recuperabas,
El jefe del palacio Wanyu y yo
Se llegó a un acuerdo general.
Pero hay
Aún quedan algunos puntos clave
que requieren su consejo.
Primero, gracias
por salvar la Plataforma de la Investigación Divina
y el Palacio Biluo.
¿Eso puede compensar mi crimen?
¿Robar el Ataúd de Cristal Inmortal?
Si te hubiera importado ese crimen,
No te habrías atrevido
a robarlo en primer lugar.
Un problema menos siempre es algo bueno.
¿Qué otra cosa?
Este es un fragmento de la piedra.
Qiaoyi Qiankun usado
para atravesar la Piedra de la Indagación Divina.
Parece compartir el mismo origen
como la Piedra de la Indagación Divina
y la pulsera de plata en tu muñeca.
¿Habías visto estos patrones antes?
No solo este fragmento
y el brazalete son del mismo origen,
Pero yo también soy del mismo lugar.
como Yique Yinyang.
Venimos de un lugar más allá de Shenzhou.
llamado Reino Tianren.
Desde que llegué a Shenzhou,
Reino Tianren y Shenzhou
han estado separados por un vacío,
sin ninguna conexión entre ellos.
No me extraña que seas tan extraordinario.
Pero por qué
¿Ustedes dos vinieron a Shenzhou?
Creo
Debió de haber escapado.
Igual que yo.
Nuestra patria
No es un lugar agradable.
Señor Tang,
¿Por qué admitiste abiertamente tu relación?
¿Con Yique Yinyang?
Porque
Es probable que este fragmento
fuera utilizado por la tienda Fengliu.
para reclutar a Qiaoyi Qiankun.
Pero estoy seguro
Liu Yan no lo sabe
Acerca del Reino Tianren.
Entonces
detrás de la tienda Fengliu,
Tiene que haber alguien
conectado con Yique Yinyang desde entonces.
Si me preguntas,
Esto no es algo malo.
Desde la tienda Fengliu
está relacionado con Yique Yinyang,
Este asunto seguramente atraerá
la atención de Su Majestad.
Mientras el Palacio Azul siga existiendo
ayuda a eliminar la tienda Fengliu,
Su Majestad seguramente lo permitirá
El Palacio Biluo volverá
a la corte imperial.
Parece que ya lo sabes.
sobre mi promesa al Palacio Biluo.
Debemos agradecerle por asegurar
El Palacio Biluo como aliado
de la Alianza de la Espada.
He puesto muchísimo empeño.
Maestro Shao,
¿Lo único que recibo es un gracias?
¿Qué más quieres?
Maestro Cheng, no le dé tantas vueltas.
Siempre he admirado
Maestro Shao,
y hace años incluso se consideraba
Yo mismo me uniré a la Alianza de la Espada.
Pero lamentablemente...
Sigue soñando.
En el caso del derrumbe de la Torre Zhoudi,
Usted sigue bajo sospecha.
¿Cómo podrías unirte
a la Alianza de la Espada?
Maestro Cheng, si no tiene pruebas,
No debes hacer conjeturas descabelladas.
Con un poderoso enemigo ante nosotros,
resistiendo la tienda Fengliu
Debería ser nuestra máxima prioridad.
Si puedo unirme a la Alianza de la Espada
y la Alianza de la Espada trabaja conjuntamente
con la corte,
Sería la mejor solución.
Maestro Shao,
¿qué opinas?
Creo que tiene sentido.
La tienda Fengliu
viene con toda su fuerza.
Debemos unir todas las fuerzas.
Jefe del Palacio, ¿qué opina?
Desde que el Sr. Tang
ha decidido ayudar a la Alianza de la Espada
al eliminar Fengliu Shop,
Estoy seguro de que
Él ya tiene planes
sobre cómo actuar en adelante.
Estoy de acuerdo
contigo.
En ese caso,
La Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
se siente honrada.
para dar la bienvenida al Sr. Tang como nuestro Invitado de Honor.
¿Invitado de honor?
Lo planeaste con anticipación, ¿verdad?
Si insistes,
No puedo negarme.
Saludos, Líder.
Llámame Padrino.
Padrino.
¿Te alegra verme?
No, no lo soy.
Fracasé en la misión
de la tienda Fengliu.
¿Por qué suspendiste?
Qiaoyi Qiankun
ya
Se rompió la Formación del Dragón de las Nueve Estrellas.
Pero de alguna manera, Tang Lici
logró
Impulsar la plataforma de indagación divina
de vuelta a su lugar original.
Incluso Maestro
ha desaparecido.
Maestro...
¿No ha regresado?
No.
Xiaohong está desesperada de preocupación.
Buscó
durante mucho tiempo alrededor del acantilado de Qingshan.
Qué opinas
¿Deberíamos ponerle nombre?
¿Es este un gato?
¿Tu nueva mascota?
Aún no.
El maestro dijo que
si no tiene nombre,
Solo le estoy dando de comer.
Por lo tanto, no se considera mi mascota.
Y si solo lo estoy alimentando,
No tengo derecho a matarlo.
Padrino, simplemente llámalo
lo que sea que pienses.
Ya sea que la llames Tang Lici
o Liu Yan,
tu decides.
Me retiro.
¿Ese amigo tuyo que juega al ajedrez...?
¿Aún tienen que existir?
Entiendo.
Es demasiado joven e incompetente.
Procedente de la clase más baja,
Además, es miope.
No puedo perder.
Debo demostrarle algo al Maestro.
La vida de un discípulo caído
de la tienda Fengliu
pueden canjearse por mérito.
Para entonces...
¡Aquí!
Esos maestros de la espada
Ya no me menospreciará.
¡Sénior!
¡Estoy dispuesto a unirme
a la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales!
¡Por favor, perdóname!
Es demasiado tarde.
Quieren eliminarnos por completo,
¿verdad?
Entonces mandaré a toda esta gente al infierno.
¡Junto a ti!
Maestro Puzhu.
Tu corazón está nublado.
No perteneces aquí.
Maestro Puzhu,
Yo solo estaba ansioso
para eliminar la escoria de la tienda Fengliu
lo antes posible.
No tenía otra intención.
Entonces,
¿No crees
haber hecho nada malo?
Sé que me equivoqué.
Ya había renunciado a resistirse.
Así que no debí haberlo llevado
a la desesperación.
Casi me condeno a mí mismo.
Sin eliminar tu demonio interior,
Terminarás en desventaja.
Bueno, entonces,
Deberías abandonar este lugar por ahora.
Sí.
En la batalla del Palacio Biluo,
El Sr. Tang Lici derrotó a Fengliu Shop.
demostrando una brillantez y un coraje sin parangón.
[Salón Wanhua]
Eres un verdadero héroe excepcional del jianghu.
Te invito a servir
como Invitado de Honor
de la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
para limpiar tu nombre
y restaura tu honor.
El monte Cloud
es verdaderamente magnífico y majestuoso.
¿Hay alguien aquí?
Shen,
Hoy es el día 15 del mes, ¿verdad?
Sí.
Así que no me equivoco.
El Palacio Biluo nos mantuvo en recuperación.
y Shao Yanping se fue primero con Shei.
Acordamos reunirnos hoy
a la entrada de la Alianza de la Espada.
Dijo que lo tenía todo arreglado.
¿No debería haber
una gran bienvenida,
¿Con multitudes a lo largo del camino?
¿Por qué ni siquiera hay uno?
un portero,
¿Y la puerta está cerrada?
Foxy Tang,
¿Por qué siempre te rechazan
dondequiera que vayas?
Chi Yun,
al visitar el territorio de otra persona,
Debes mantener un perfil bajo.
Sigue las reglas,
y mostrar respeto.
Yo, Tang Lici, junto con Shen Langhun
Y mi ayudante Chi Yun,
estoy aquí para presentar mis respetos.
Maestros de la espada,
por favor, honren con nosotros a una reunión.
Parece que no nos dan la bienvenida.
Debes ser el Sr. Tang, quien recientemente
Se hizo un nombre en el jianghu
por cambiar el rumbo en el Palacio Biluo.
Ese soy yo,
Tang Liqi.
Y estos dos
Debe ser Chi Yun, llamado "Nube".
en el inframundo,
y Shen Langhun, el mejor asesino
De la Torre Shisan Caída.
Un verdadero honor.
No está mal, demuestra cierta perspicacia.
No lo sabía
que nuestro
Gran y justo Salón Wanhua
podría permitir
Un asesino a sueldo que mata por dinero
entrar con tanta libertad.
¿Ninguno de ustedes ha matado antes?
Ridículo.
¿Cómo se puede gobernar el jianghu sin matar?
Somos diferentes a ustedes.
En efecto. Diferente.
Yo cobro dinero
Porque lo valgo.
¡Señor Tang!
¡Controla a la gente que has comprado!
¿Una secta justa?
No te precipites, Shen.
Shen
está aquí como amigo
mío.
Él puede decir
lo que él quiera decir.
El señor Tang es un invitado de lejos.
Nuestra Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
valores y etiqueta.
Primero escuchemos
Lo que el Sr. Tang tiene que decir.
Hace tiempo que lo oigo
que la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
es la secta más justa.
Lo he admirado durante mucho tiempo.
Ser invitado
Por el Maestro de la Espada Shao
para servir como Invitado de Honor en esta ocasión
Es un verdadero honor.
¿Cómo puede expresarlo tan correctamente?
Según el maestro de la espada Shao,
Los ojos dorados y la marca en la frente del señor Tang
son diferentes de
La de Yique Yinyang.
En la batalla del Palacio Biluo, el Sr. Tang
frustró el plan de la tienda Fengliu
y ayudó a formar una alianza entre
la Alianza de la Espada y el Palacio Biluo.
Él tiene al Maestro Cheng,
Jefe del Palacio Wanyu,
Y el Maestro Shao da testimonio de ello.
Así pues, el asunto
de los ojos dorados y la marca en la frente
Debe ser una calumnia de la tienda Fengliu.
¿Eres el discípulo?
del sanador taoísta,
Espada Qingming, Ji Wuyou
¿Maestro Ji?
Soy "Libera mi mente clara",
Ji Wuyou.
Mucho gusto, Sr. Tang.
Si me preguntas,
entre estas personas,
Eres la persona más razonable.
¿Hay?
¿Hay asientos libres aquí?
Es muy cansado estar de pie mientras se habla.
Lo que queremos decir es,
No hay asiento para el Sr. Tang.
en el Salón Wanhua.
Señores,
Por favor, retírese.
Tú...
"Espada Divina Qinghong", Maestro Shang,
"Cepillo de hierro Qifeng", Maestro Xiao,
"Flecha divina de nueve vueltas", Shangguan Fei,
y "Yunhai Dongling", el Sr. Jiang.
Entonces debes ser...
Señor de las Serpientes,
Señor Pistola.
¡Qué minucioso eres!
para investigar a todos aquí
tan completamente.
Eso se debe a que eres famoso.
Quien en Jianghu
¿No te conoce?
Yo creo
Ustedes no son personas
quienes no pueden distinguir entre el bien y el mal.
Debes tener tus propias razones.
por rechazarme,
¿bien?
Señor Tang,
usted acaba de unirse a la Alianza de la Espada
y se atrevió a exigir
el puesto de Invitado de Honor.
¿No es eso un poco arrogante?
Quieres la autoridad
de la Alianza de la Espada,
pero no quieres seguir sus reglas.
No podemos aceptar eso.
Maestros de la espada,
¿Estás diciendo...?
que soy indigno
¿De servir como Invitado de Honor
de la Alianza de la Espada?
¿O estás diciendo...?
que la Alianza de la Espada
¿No merece un invitado de honor?
Sr. Tang, desde que ingresó a Jianghu,
tus acciones
han demostrado
que eres hábil en artes marciales
y brillante en estrategia.
Rechazándote
podría hacernos parecer
de mente estrecha,
Incapaz de aceptar
a un talento emergente en el jianghu.
Pero el señor Tang, que suele ignorar las reglas
y viene y va libremente,
Ahora, de repente, quiere
unirse a la Alianza de la Espada.
¿Servir para la paz de Jianghu?
¿No resulta eso sospechoso?
Si me uno a la Alianza de la Espada
sin ambición
y permanecer voluntariamente bajo el yugo de otros,
¿Eso no resultará aún más sospechoso?
Puesto que quiero ser el invitado de honor,
deberías sentir
Tranquilizado.
¿Acaso esto no demuestra precisamente eso?
que estoy dispuesto
asumir la responsabilidad
¿Para la Alianza de la Espada?
La tienda Fengliu
ya ha sumido a Jianghu en el caos.
Especialmente en este momento,
No podemos permitir el desorden
dentro de la Alianza de la Espada.
No podemos aceptar
una persona peligrosa
que no se puede controlar.
Entonces,
¿Estás diciendo...?
que la Alianza de la Espada
Puede resistir la tienda Fengliu
¿Sin hacer ningún cambio?
¿Tengo razón?